ОСТРОВА
(на английском)
Ещё три.
Хорошо.
Следи за мечом.
Продолжаем.
Вот так.
Отлично.
- Понравилось?
- Да, спасибо.
- Отлично сыграли. Хороший кручёный.
- Правда?
Ты смотри.
Это было хорошо.
- Ещё?
- Нет, мне пора на работу.
Рассчитаетесь сейчас или
на ресепшене?
Да... можно наличкой?
- Выглядишь плохо.
- О, спасибо.
Серьёзно.
Кто назначает занятие, когда нормальные
люди ещё спят.
Твоя смена начинается в девять.
- Лучше бы в десять.
- Попробуй ложиться до полуночи.
- Вся неделя забронирована.
- Люди меня любят.
В девять каждый день?
Не жалуйся, некоторые хотели
и в семь.
Французская пара никогда не приходит.
Бронь есть бронь.
(на испанском)
Отель Tres Islas, чем могу помочь?
Привет, Эйс.
Веди себя хорошо.
- Как всегда.
- Как всегда, да.
- В чём дело?
- Валите отсюда.
Валите! Ты, проходи.
(на английском)
Привет, тренер.
- Привет.
- Что ты тут делаешь?
- Проходил мимо.
- Конечно.
Мы же твои любимые клиентки?
За всё время.
Три водки, пожалуйста.
(на немецком)
- А насчёт другого?
- Спроси его.
(на английском)
Сможешь достать нам наркотики?
Наркотики?
Я тренер по теннису. С чего вдруг?
Не знаю. Просто предчувствие.
- Ура!
Потанцуем?
Идём!
- Я не танцую.
- Да ладно.
Ну же!
(на немецком)
Автобус уезжает!
Тихо. Разбудишь его.
Идём уже.
(на испанском)
- Привет.
- Доброе утро.
(на английском)
Хорошо.
Следи за мячом.
Вот так, покажи локти.
Хорошо, ребята. Продолжаем.
Следите за мячом.
Отлично.
Попадёшь в меня, покупаешь пиво.
Простите.
Привет.
Том, верно?
Да.
Вы тренер по теннису?
Это я.
На ресепшене сказали, вы здесь.
Я хотела бы записать сына
на уроки тенниса.
Хорошо. Сколько ему?
Семь.
Опыт есть?
Да так, немного.
Младшая группа по четвергам и субботам
в четыре. Пусть приходит.
Думаю, его отец предпочёл бы
индивидуальные занятия.
Он неравнодушен к теннису.
Боюсь, я занят всю неделю.
Младшая группа хорошая. Я к каждому
подхожу индивидуально.
Мы можем заплатить сверху.
Вдвое?
Не нужно.
Завтра есть время.
Они не приходили уже
несколько дней.
Можете привести его.
Спасибо.
В девять?
Идеально.
Энн.
Том.
До завтра.
Да.
Рафик!
Том, слава богу! Можешь помочь?
Что нужно?
Закрой ей путь.
Вон там.
Надеюсь, она меня не затопчет.
Не переживай, всё будет
в порядке.
Иди сюда.
Она голодная.
Теперь она ест.
Хорошо, хорошо.
Третий раз за неделю.
Сбежала с фермы? Что с ней?
Она беспокойная.
Может из-за вулкана на Лансароте.
- Она чувствует дрожь.
- Серьёзно?
О да, чувствительные животные.
Особенно она.
Давай, идём домой.
- Ты голоден?
- Да, я бы поел.
Как спина?
Не так плохо.
Хорошо.
Не понимаю, почему ты не возьмёшь
помощника?
В Катильо много сёрферов,
желающих подработать.
Ты ему не сказал?
Что такое?
Мы уходим на пенсию.
Хватит с нас верблюдов
и туристов.
Когда?
Ферма уже продана.
Мы возвращаемся в Касабланку, Том.
Мы много работали, чтобы дать
сыновьям образование.
Мы позаботились о них. Теперь пора им
позаботиться о нас.
Дом ждёт, хабиби.
Я рад за вас.
(на испанском)
Доброе утро.
- Доброе, Хорхе.
- Да.
Бурная ночь?
Прекрасный пример другим водителям,
что иногда лучше передохнуть.
Но тут автобусная остановка.
Будет штраф.
Понял.
Как работа?
- Хорошо.
- Теннис популярен, да?
Да.
Моя дочь с ума сходит, как хочет
попробовать.
Занятия для детей по четвергам
и субботам.
Приводи её.
Что ж, было бы здорово.
Сколько это будет стоить?
Не беспокойся об этом.
Нет, нет, Том.
Нет, правда, это мелочи.
Это очень щедро.
- Езжай.
- Спасибо.
А сколько времени?
Почти девять.
Блять.
Приводи дочь в субботу.
Отлично.
- Веди осторожно.
- Конечно.
- Осторожно.
- Спасибо.
(на английском)
Простите.
- Проблемы с машиной.
- Ничего.
Привет, дружище.
Я Том.
Привет.
Представься.
Антон.
Рад знакомству, Антон. Поиграем
в теннис? Да?
Хорошо.
Ещё раз простите.
Всё в порядке.
Антон, да?
Стой там.
Так.
Я подам мяч, а ты постарайся
его отбить, ладно?
Очень хорошо.
Отлично. Хороший удар.
Хорошо.
Мой муж его тренировал.
Да, я вижу.
- Слева умеешь отбивать?
- Да.
Давай посмотрим.
Очень хорошо.
Кажется, ты уже всё знаешь.
Тренировка окончена.
Да шучу я. Идём туда.
Двадцать два.
Двадцать три.
Двадцать четыре.
Двадцать пять.
Двадцать шесть.
Двадцать семь.
Двадцать восемь.
Двадцать--
Почти.
Я хотел тридцать.
Было здорово.
Ещё будет.
У тебя талант. Я вижу это.
Можно ещё урок завтра?
Да. Конечно.
- В девять?
- Отлично.
- Ты хочешь?
- Да.
Можно твою ракетку?
Возьму её до завтра?
- Конечно.
- Да?
Спасибо.
До завтра.
Идём.
- Хочешь в бассейн?
- Конечно.
(на испанском)
- Как дела?
- Отлично.
(на английском)
- Привет, Том!
- Доброе утро!
Привет.
Антон.
Привет. Извините, мы опоздали?
Нет, вовсе нет.
Боже...
Лучшего места для
работы не найти.
Могло быть и хуже.
- Я Том.
- Дэйв. Уже знакомы с моей женой.
- Да.
- Рад знакомству.
- И с ним тоже.
Вот, Антон.
О да, Энн сказала, вы её взяли.
Что-то не так?
Нет, ничего.
Струны были не очень натянутые.
Я их перетянул для большего контроля,
чтобы бить сильнее.
Круто.
- Готов к тренировке?
- Да.
- Отлично.
- Я побуду здесь, хорошо?
Конечно, да, прошу.
Так, дружище, готов?
Итак, как и вчера отбивай, чтобы мяч
оставался внутри корта.
Постарайся вернуть их мне.
Супер.
Класс.
Дэйв, да?
А? Да.
У него хороший удар справа.
Неплохо.
Отлично.
- Отличная игра, приятель. Правда.
- Отличная игра. Молодец.
У вас сейчас следующее занятие?
Да, но они не приходят вовремя.
Могу я отбить пару мячей?
- Да?
- Конечно.
Да? Волшебно.
Я подам.
Поехали.
Ага, совсем всё забыл.
Чёрт.
Раньше играли, Дэйв?
Да, подростком играл в клубе.
Был аут.
Нет, не был.
Спасибо, было весело.
Что сказали?
Не поменяют.
- Твой отец молодец.
- У них что всё занято?
Что ты от меня хочешь?
Не знаю, я больше не буду спать
в этом номере.
Слушай, соберёшь мячи?
Почему я должна этим заниматься?
Потому что это ты захотела
сюда приехать, Энн.
- Я бы поменял отель.
- Не, я не хочу.
Я уже понял.
- Всё в порядке?
- Да.
Ну, не совсем. Наш номер
просто катастрофа.
Это не так.
Ну пахнет как в канализации,
кондиционер ревёт как
турбина самолёта,
а вид не на море, а на
мусорные баки,
которые опустошают каждое
утро в семь.
Вот.
Понятно.
Мы не придирчивые, просто...
Нам очень нужен был этот отпуск. Хотелось,
чтобы всё было идеально.
Да, а это, мягко говоря,
неидеально.
Ну ладно.
Может, я смогу договориться.
Да?
Да, в отеле.
Но ничего не обещаю.
- Здорово.
- Да, спасибо, мужик.
Мария, слушай,
- ...сделаешь одолжение?
- Сделаешь одолжение?
Что такое?
Эта часть отеля тише. И тут
просторнее.
Две спальни.
- У меня своя комната?
- О боже...
Класс!
Вот это я понимаю вид.
Потрясающе.
Офигеть.
Сколько нужно доплатить?
Нисколько.
Брось...
Мы оплатим разницу.
Всё улажено, правда.
- Боже, тогда давай я...
- Нет, не беспокойся.
- Да ладно...
- Правда.
- Мне так спокойнее.
-Всё в порядке.
Точно?
Тогда соглашайся
на ужин.
Да.
Да, конечно, где-то в
приятном месте,
а не эту ужасную
отельную еду.
Ладно, почему нет?
Я знаю одно место.
Отлично.
- Довольна?
- Очень.
И я.
- Привет.
- Голоден?
Да.
Супер.
- Выглядит славно.
- Ага.
Та ночь на канатной дороге в Альпах...
Значила для меня всё, Артур.
Даже если для тебя это не так.
Но на этот раз я тебя не отпущу.
На этот раз ты останешься
со мной навсегда.
Здорово. Вау.
Ты сразу показалась мне знакомой.
Наверно поэтому.
Нет, это было давно.
- Но наверно я видел.
- Нет, нет, никто его не видел, поверь.
Его закрыли после
пары серий.
Да. Британский рекорд.
Невероятно плохо.
Ты продолжила сниматься?
Только в паре реклам.
Если честно, мне
не нравилось.
Так что я решила бросить и
заняться другим.
Да, и это к лучшему.
Да.
Так я могу заботиться об Антоне, пока Дэйв
гробит компанию моего отца.
Охо-хо-хо-хо, не гроблю.
Мы хотели расшириться и...
Ну, я увидел возможность в
неподходящее время.
Так бывает.
Прошу.
О, наконец-то, вы посмотрите.
Спасибо.
Боже мой.
Дорогой, ты наконец чему-то
радуешься в этом отпуске.
Как мило. Энн... Нет, спасибо. Энн
организует нам весь отпуск.
Потому что она делает
это прекрасно.
Мы были в Тоскане, на Кипре,
в швейцарских Альпах. Отлично,
как всегда.
И вдруг, как гром среди ясного неба, это...
Не знаю почему.
Три раза в день идёшь к буфету,
чтобы набить желудок.
Я подумала, что здорово, ни о чём
не беспокоиться.
Всё включено, детский клуб
для Антона.
Ага...
Но Антон даже не хочет
в детский клуб.
Он хочет. Ведь так?
Не совсем.
Давай, мужик.
Ты понимаешь, что ругаешь
сейчас дом Тома?
Мне нравится отель.
Он же не в отеле живёт.
Нет.
Думаю вам нужно выбраться и
посмотреть остров.
Есть очень красивые места,
просто они скрыты.
О, звучит круто.
У друга верблюжья ферма.
Катался на верблюдах?
Нет.
А хотел бы?
- Можно, мам?
- Да.
А хорошие пляжи?
Да, невероятные пляжи.
Просто нужно арендовать авто.
Почему нет?
Отвезёшь нас? Покажешь остров.
У него есть работа, Энн.
Он уже достаточно для нас
сделал.
Завтра у меня выходной.
И нет планов.
Если хотите.
Антон, видишь пещеру посередине?
Да.
Старая пиратская пещера.
Антон, встань с мамой.
Отлично.
Том, иди сюда.
Да, готово.
- Ну как?
- Прекрасно.
- Тебе нравится?
- Да.
Антон.
Крикни.
Пещера образовалась из вулканической лавы
миллионы лет назад.
Это был первая гора на острове.
Основа всего.
Круто!
Она глубокая?
Достаточно.
Да? Пойдём?
Давай!
Не стоит, Дэйв. Там
небезопасно.
- Я иду.
- Дэйв!
- Дэйв, не будь идиотом!
- Ладно.
Дэйв!
- Папа!
- Стой!
Простите, простите!
Не удержался!
Что с тобой?
- Что?
- Что с тобой не так?
Просто шутка.
Да, мы посмеялись.
О боже, плохой Дэйв испортил
настроение.
Дружище, всё в порядке.
Я пошутил, прости.
Ты простишь меня?
Да?
Спасибо, приятель, спасибо.
Хотите фото? Сделаем?
- Опять?
- Прости, друг. Не против?
- Вот...
- Конечно.
Спасибо.
Иди сюда, прости.
Давай же.
Улыбку.
Да, спасибо.
Идём.
А есть действующие вулканы?
На Фуэрте нет.
Но на других островах есть.
Вулкан на Лансароте сейчас дымится.
Да? Будет извержение?
Кто знает.
- Ну что, пойдём?
- Да.
Не заходите далеко!
Как путешествие во времени.
Вероятно, это место такое же, каким оно
было миллион лет назад.
Часто тут бываешь?
Вообще-то, я не был здесь уже
три или четыре года.
- Правда?
- Да.
Почему?
Не знаю.
Я бы ходила сюда
каждый день.
Вдали от всего.
Людей нет.
Только волны.
Намажешь мне спину?
Боже мой!
Боже! Нет, спасибо. Это
было шикарно.
Энн, тебе обязательно нужно зайти.
Волны потрясающие.
Привет.
Как дела?
- Хорошо. А у тебя?
- Тоже.
Добро пожаловать.
Привет. Дэйв. Это Энн.
Амина. Очень приятно.
А это Антон.
О, Антон.
Антон надеялся покататься
на верблюде.
О, ты слишком высокий и твои ноги длиннее,
чем у верблюда.
Нет, неправда.
Мы попробуем?
- Иди.
- Да, давай.
- Прошу.
- Невероятно. Спасибо.
Это так классно.
Твои друзья?
Они живут в отеле.
Просто показываю им остров.
Значит теперь ты ещё
и гид?
Только сегодня.
Это та, которая всё время убегает?
Нет.
Думаю, у неё отпуск.
Она снова сбежала?
На этот раз Рафик не смог
её найти.
Теперь о ней позаботится
кто-то другой.
Приятель, смотри сюда,
сюда!
- Это настоящая легенда.
- Просто старая глупая история.
Да ладно.
Несколько лет назад на остров приехал
известный теннисист.
Как его звали?
Не рассказывай.
По-моему, его звали Ральф.
Нет.
Ральф... Нет, не Ральф.
Рафал.
Надаль?
Да, Рафаэль Надаль!
Надаль приезжал сюда?
- И Том играл с ним.
- Что? Ты  играл с Надалем?
Да.
У нас был общий друг, и...
его партнёр не мог играть пару дней,
я был вместо него.
Вот и всё. Ерунда.
Это не ерунда, друг.
На тренировках Надалю было трудно
принимать подачу Тома.
Кто-то сделал ставку, что Надаль не отразит
пять из десяти подач Тома.
- Хватит, всё было не совсем... Ладно...
- Слухи разошлись,
и полгорода пришло на корт,
чтобы посмотреть на Тома.
- Полгорода?
- Да. Что не так?
С каждым разом всё больше.
И что дальше?
Надаль принял только три подачи.
Говорят, он выглядел нелепо,
как новичок.
Как будто он взял ракетку в руки в первый раз.
Это невозможно. Мы говорим об одном
и том же Надале?
Этот парень скромничает.
Если бы у него не было проблем с плечом,
он бы соревновался с лучшими.
Вот почему мы зовем его Эйс (Ас).
Ясно?
Ладно, за Эйса!
О боже, Эйс.
За Эйса.
Иди сюда, друг. Давай.
Вот так.
Спокойной ночи, Эйс.
- Спокойной ночи.
- Спасибо.
Зайдёшь выпить?
Нет, не буду вам мешать.
- Перестань, просто выпьем.
- Да, идём, давай.
Только припаркую машину.
Наслаждаешься видом?
Вот и он.
Эйс.
Отличный был день.
Спасибо тебе.
Мне тоже понравилось.
Откуда эта музыка? Из клуба?
Наверно из Вайкики.
Вайкики?
Что?
Даже здесь люди хотят быть
в другом месте.
Это просто название.
И что же в этом Вайкики?
Ты там бываешь?
Редко.
Что?
Бля, в твоём положении я бы ходил
туда каждую ночь.
В моём положении?
Да, типа...
Ты же один, да?
Ни детей,
ни обязательств.
Видел бы ты меня до рождения Антона,
я был бешеным.
Энн тоже любила веселиться,
правда ведь?
Что правда?
Я просто...
рассказывал Тому о твоих
элитных вечеринках,
чтобы он не думал, что мы
всегда были скучными.
Я не считаю себя скучной.
Где тебе больше всего
нравилось? Ибица?
Да, в том числе.
Ты может и здесь уже бывала.
Просто не помнишь.
Она колесила с острова на остров. Иногда я
даже не знал, где она.
Иногда я и сама не знала.
А долго вы были вместе
до рождения Антона?
Я не уверена, были ли мы
технически вместе.
Да, это произошло внезапно,
но мы были вместе.
А теперь...
Энн хочет ещё одного ребенка.
Дэйв.
Мы пытаемся, пытаемся,
но не получается.
И это...
немного странно.
Отличный разговор под конец дня, Дэйв.
То, что нужно в отпуске.
Врач говорит, что нужно
просто расслабиться.
И тогда всё получится само собой.
Что с тобой такое?
Хорошо.
- Думаю, я лучше пойду.
- Нет, нет.
Оставайся, я пойду спать.
Слишком много солнца.
Слишком много Дэйва.
Спасибо за сегодняшний день.
Было круто.
Я скоро подойду.
Не беспокойся.
Я переборщил?
Мы ужасные родители. Некоторым людям
лучше не заводить детей.
А тебе повезло.
Тебе так повезло.
Ни родительских вечеров, ни сеансов
с семейным психологом.
Нет ужасающего, кричащего
чувства пустоты.
Я шучу.
Я пойду, Дэйв.
Нет, нет, нет. Подожди. Стой.
Давай сходим.
Куда?
Вайкики.
Нет.
- Давай, по-быстрому.
- Был долгий день.
Туда и обратно, по стаканчику.
Туда-обратно.
Туда.
Да.
- Что ты делаешь?
- Хочу сфоткаться.
- Осторожней, Дэйв.
- Давай, иди сюда.
- Давай.
- Нет.
Почти.
(на испанском)
Хватит, проваливай отсюда.
Карлос, Карлос, он со мной.
Этот придурок?
Я за ним присмотрю.
- Ладно, идите.
- Спасибо.
Проходи.
(на английском)
Джин-тоник, два.
Двойных.
Можно пять бутылок пива?
Я угощаю, я оплачу.
Угощаешь?
Простите, можно ещё пять
шотов водки?
Шесть... семь.
Бутылку. Я возьму бутылку.
Я Дэйв.
Я Джанис.
Джанис.
- Очень приятно.
- Взаимно.
Спасибо, Дэйв.
И тебе спасибо.
Дэйв.
Уверен, что стоило покупать
бутылку?
Ты сказал, туда и обратно,
по стаканчику.
За тебя.
Чёрт.
Блять.
Энн, прости, что опоздал.
Я сейчас у корта.
Да, конечно, могу.
Сейчас приду.
Добрый день, хотела узнать...
- Привет.
- Привет, дружище.
Мы пойдем играть в теннис?
- Пока не знаю.
- Антон, завтрак. Обувайся.
Да, я поняла.
Спасибо.
- Привет.
Всё в порядке?
Дэйв пропал.
В смысле?
Он... не знаю, просто пропал.
Я проснулась в четыре, а его не было.
И я не могу ему дозвониться.
Вы ходили куда-то ночью?
Да.
Дэйв хотел ещё выпить.
Чёрт, значит, он напился.
Возможно, да.
Где?
Мы ходили в Вайкики, это клуб.
Ты звонила на ресепшен? Может он
уже завтракает.
Я уже всех обзвонила.
Я не могу его найти.
Ясно.
Я готов.
Антон думает, что он на пробежке.
Не хочу его тревожить.
Хорошо. На завтрак.
Пошли.
Мы пробыли там около часа,
и я собрался уходить...
но не мог его найти.
В клубе было много людей.
Я подумал, он уже ушёл.
Как... как вы с ним
разминулись?
Он пошёл танцевать.
А я нет.
Я съезжу в Вайкики. Проверю.
Может он потерялся.
Спит на пляже, например.
Постараюсь его найти.
Я поеду с тобой.
Серьёзно?
Мне там ничего не нравится.
Там столько еды.
Но там нет коко-попс.
Возьми что-то ещё.
Я хочу коко-попс.
Их никогда нет, а я хочу их.
Хорошо, хорошо. Я куплю позже.
- Чёрт.
- Ничего.
Всего несколько часов. Тебе
понравится, обещаю.
Ладно?
Привет, мы вернулись.
Привет. Привет, Антон.
Мам, я не хочу.
У нас неделя танцев, сегодня
мы учим степ.
Видишь, это же весело.
Вообще-то нет.
Попробуй хотя бы.
Давай, друг, это ненадолго.
После поиграем в теннис.
Ладно.
Идём познакомишься
с остальными.
Какие танцы ты любишь?
Не знаешь?
(на испанском)
Добрый день.
Мы ищем человека.
(на английском)
Там есть кто-нибудь?
Через минуту вернусь.
(на испанском)
- Эйс, какого чёрта?
- Прости, Карлос.
- Я вообще без сил.
- Я знаю.
Помнишь парня, который вчера
был со мной?
С которым ты нянчился?
Он пропал.
Отличная из тебя няня.
Он вроде пил вчера
с сёрфингистами.
- Ага, ясно.
- Ты их знаешь?
Конечно, живут все вместе
в бирюзовом фургоне.
Одна девка с тремя парнями.
Это его жена?
- Да.
- Я её знаю.
Что?
Она уже здесь была, да?
- Без понятия.
- Я видел её раньше.
Её показывали по телеку.
Что-то, что я мог видеть?
Не думаю. Спасибо!
(на английском)
Узнал что-нибудь?
Нет.
Ты сказал, вы шли пешком?
Да.
Покажи дорогу.
Туда.
Мы шли здесь.
Дэйв чуть не упал, когда пытался
сделать селфи.
Дорога идёт вдоль всего берега.
Что это?
Это его.
(на испанском)
Итак, нам нужно знать, во что
он был одет.
(на английском)
Во что он был одет?
Гавайская рубашка.
Белые шорты и белые кроссовки.
(на испанском)
Гавайская рубашка, белые
кроссовки и белые шорты.
Ясно.
Он ещё был в клубе, когда
ты уходил?
Да.
Во сколько это было?
Где-то в полночь.
Он танцевал.
С девушками?
Он был пьяный?
Он купил бутылку водки.
(на английском)
Дэйв обычно не пьёт.
Уже давно не пил.
(на испанском)
Она говорит, что он уже
давно не пил.
Ясно.
Мы не подбирали вчера
пьяных британцев?
Узнайте в больницах, не поступал ли
кто-то с таким описанием.
Можете его разблокировать?
(на английском)
- Можешь разблокировать?
- Да.
(на испанском)
Спасибо.
Исходящих звонков нет.
Я могу посмотреть фотографии?
(на анлийском)
Ему нужно посмотреть фото.
(на испанском)
- Можно?
- Да.
Это последняя фотография.
Это он?
Да.
Хорошо.
Это со вчерашнего дня?
Да.
Интересно.
Никого не нашли.
Спасибо.
Что ж, в больницах его нет.
(на английском)
В больницах его нет. Это
хорошие новости.
(на испанском)
Мы передадим его описание
другим отелям.
Может он где-то объявится.
Пока мы больше ничего
не можем сделать.
Спасибо.
- Спасибо.
- Увидимся.
(на английском)
И всё?
Хорхе!
(на испанском)
Нам надо что-то предпринять.
Да ладно тебе.
Ты же знаешь, как это бывает.
Тусовался всю ночь и побоялся
вернуться домой.
Мне что, вызвать береговую охрану?
Послать вертолёт, чтобы найти его
в постели с другой?
Сделай мне одолжение.
Одолжение? Послушай.
Моя дочь очень расстроена.
Знаешь почему? Нет?
Она так ждала урок тенниса.
Но когда мы приехали в отель, мне сказали,
что ты болен и отменил занятия.
На фото ты не выглядишь больным.
Прости, Хорхе.
Прости, правда.
Я не понимаю, кто тебе эти люди?
Какое тебе дело?
Она не говорит по-испански.
- Ты не можешь ей помочь?
- Я постараюсь.
Ждите в отеле.
(на английском)
Думаю, когда проснётесь, он
будет уже тут.
Мама?
Подожди, милый.
Телефон у меня с собой. Звони в
любое время.
Спасибо. За всё.
- Мам, мы не купили коко-попс.
- Не сейчас, Антон.
- Ты обещала.
- Я не должен был оставлять его.
Он взрослый человек.
Он знал, что делает.
О ком вы говорите?
Неважно.
- О ком вы говорите?
- Да прекрати уже, Антон!
Ненавижу!
Если утром его не будет,
думаю, я знаю, как найти тех,
с кем он был.
Антон!
Французы пожаловались.
Отель недоволен.
Два дня подряд, а ты снова
всё отменяешь?
- У тебя будут неприятности, Том.
- Последний раз, обещаю.
Это из-за пропавшего парня?
Причём тут ты?
Мария, сможешь что-нибудь
придумать?
У меня куча дел, у меня нет времени
лгать ради тебя.
Не надо лгать. Просто...
Скажи, что у меня отпуск.
Простите!
Привет!
Могу я вас спросить?
Ээ, да.
Вы были в клубе Вайкики позавчера.
В Корралехо.
Может, не знаю. Последние пару дней
были безумными.
Мы ищем этого парня.
Он тоже там был.
Они ищут Дэйва.
Дэйв!
Он долго с вами был?
Какое-то время.
Ты ведь не его жена, да?
Нет, нет, мы просто его ищем.
Хорошо, а то он много о ней рассказывал.
Например, что?
Я лучше не буду трепаться,
это личное.
Но он казался разбитым, поэтому
я его выслушала.
У него была дурацкая улыбка, но в то же время
он выглядел таким грустным.
Заказывал напитки для всех.
А потом в какой-то момент
просто ушёл.
Ты знаешь куда?
Без понятия, но он был никакой.
Бедняга.
Cпросите у его жены.
Ребята, может покурим?
Он мёртв.
Почему ты так говоришь?
То, как она его описала.
Я прекрасно знаю, что означает
его дурацкая улыбка.
Если он остался один, то...
Алло? Здраствуйте, да.
Простите...
Подождите, вы можете повторить?
(на испанском)
Я не говорю, что крал.
Где ты нашел это?
Я никогда ничего не крал.
- Привет.
Этот мужик живёт в заброшенном отеле
на окраине города.
Он вошёл, заказал лобстеров и шампанское,
а когда его хотели выгнать,
достал кошелёк с деньгами
и кредитной картой.
(на английском)
Это Дэйва.
(на испанском)
Мы пытаемся выяснить, где
он его взял.
Я ничего не крал.
Могу я с ним поговорить?
Да.
(на английском)
Я попытаюсь с ним поговорить.
На нём обувь Дэйва.
Ясно.
(на испанском)
Привет.
Добрый день.
Где вы нашли этот бумажник?
Я не крал его.
Я вас не обвиняю.
Я ничего не краду. Я беру то,
что другие выбрасывают.
Просто скажите, где вы его нашли.
Я ничего нигде не крал.
Это бумажник её мужа.
И что, я виноват в его
безответственности?
Я заплатил и хочу съесть
своего лобстера.
(на английском)
Мой муж пропал.
(на испанском)
Её муж пропал.
Я тоже терял людей. Мне жаль.
А теперь эти фашисты--
(на английском)
Нам просто нужно знать,
где вы нашли кошелёк.
Оставьте деньги себе. Только
скажите, где его нашли.
(на испанском)
- Это его вещи.
- Это всё меняет.
Позвоните в национальную полицию
и береговую охрану.
Течение могло унести тело
на север,
на сёрферское кладбище.
Думаешь, он утонул?
Разгуливающего голого мужчину
заметили бы даже здесь.
(на английском)
Я так устала.
Что мне сказать Антону?
Хорхе!
(на испанском)
Что тут происходит?
А что ты от меня хочешь?
Следователь из столицы забрал дело и
разговаривает с нами, как с дебилами.
Но почему мы здесь?
Откуда я знаю? У него спроси.
Он тот ещё мудак.
(на английском)
Хорошо... Чтобы ничего не забыть.
Итак...
Изложите вашу версию того вечера.
Как всё началось?
Мы весь день гуляли по острову.
А после выпивали в нашем номере
на балконе.
Мы немного поговорили, но я устала
и рано легла спать.
Где-то в пол-одиннадцатого.
Это 22:30?
Извините, мой английский...
Продолжайте.
Ну а потом вы ушли.
Да. Мы с Дэйвом ушли где-то в--
Извините, только сеньора Магуайр.
Пока что. Хорошо?
Вроде это всё.
Как я уже сказала, я очень устала,
поэтому быстро уснула.
Я проснулась в полшестого. Почувствовала,
что Дэйв не возвращался.
И всё утро пыталась ему
дозвониться.
Хорошо.
Журнал звонков.
Здесь удалённые вызовы за вчера.
Звонок от вашего мужа в 2:30
той ночью.
Длительностью одиннадцать минут.
Вам.
Можете это объяснить?
Звонок удалила я.
Почему?
Не расскажете, о чём
вы говорили?
Это личное.
Да, конечно.
Я понимаю, что некоторые вещи должны
оставаться личными.
Но мне интересно, почему женщина, которая
так отчаянно ищет своего мужа,
скрывает такие важные детали?
Если вы скрываете это,
то, что ещё вы скрываете?
Может, вам будет комфортнее
поговорить наедине?
Энн?
Мне уйти?
Дэйв звонил, чтобы сказать, что
он прыгнет со скалы,
если я не скажу ему правду.
Какую правду?
Мы пытались завести второго ребёнка,
но не получалось.
Он был у врачей, и...
выяснилось, что он бесплоден, и,
возможно, так было всегда.
Поэтому у него были эти...
навязчивые сомнения.
Он сомневался в том, что Антон
его родной сын.
Ясно.
Почему он не сделал тест
на отцовство?
Потому что он боялся.
Чего боялся?
Правды.
- И что было дальше?
- Он был...
пьяный и на эмоциях.
И...
я его оскорбила.
И что?
Вы что-то ещё не договариваете?
Мисс Магуайр?
Взгляните.
Это через 15 минут после
вашего звонка.
Он угрожал покончить с собой,
и я пошла его искать.
Но вы это скрыли.
Почему я должен вам верить?
Почему вы не говорите правду?
Ещё вопросы есть?
Если нет, я пойду.
Энн!
Энн! Стой!
Простите, сэр.
Вы забыли.
На её месте я бы позвонил
адвокату.
И не покидайте остров, вы оба.
Завтра начнём поиски.
Один вопрос.
Кем вы будете пропавшему?
Я учу его сына играть в теннис.
Извини, не знала, кому
ещё позвонить?
Ничего.
Она за ним не пришла?
Я звонила на её номер, но тишина.
У него случилась небольшая истерика.
Да? Из-за чего?
Он хотел увидеть папу.
Спасибо.
- Привет, дружище.
- Привет.
Всё хорошо?
Да, а что?
Не хочешь поиграть?
Где мама?
У неё кое-какие дела, но
она скоро вернётся.
Ну что, может попробуем
побить рекорд?
Перейдём за 30.
Что скажешь?
Попробуем?
- Хорошо.
- Идём.
Это твой офис?
Типа того, да.
Такой бардак.
Да, тут нужно немного...
навести порядок. Вот, держи.
Отлично. Рекорд будет.
- Да.
- Ты считаешь?
Вообще-то нет.
Эйс, давай.
- Нужно побить рекорд.
- Хорошо.
Новый рекорд, мистер.
Привет, Энн. Это снова я, Том.
Антон проголодался. Мы в баре отеля,
у бассейна.
Я взял ему картошку фри.
Потом мы может пойдём на пляж,
приходи туда или позвони.
Позвони мне.
Вкусно?
Нормально.
Чем дальше займёмся?
- Я тебя поймаю.
- Попробуй!
Ты слишком быстрый.
Не догонишь.
А как ты проводишь отпуск, Эйс?
В смысле?
Куда ты ездишь?
Хороший вопрос.
Я никогда не брал отпуск.
Почему?
Даже не знаю.
Стоит попробовать.
Да, можешь приехать к нам.
Да, было бы славно.
- Сколько тебе, Антон?
- Семь. И два месяца.
Сказать, почему я соврала?
Насчёт звонка.
Нет.
Антон хорошо себя вёл?
Да, всё хорошо.
Расскажи, чем вы занимались?
Играли в теннис.
Покормил его. Очень плохой едой.
Картошка фри и мороженое.
Ходили плавать.
Были на пляже.
Играли в догонялки?
Да.
- Мария, слава богу, ты здесь.
- Привет.
Мне нужен номер.
Для кого на этот раз?
Для меня.
Снова из-за той странной семьи?
- Я не понимаю, что происходит.
- Мария?
Полиция разговаривала с охранниками.
Мария, просто дай мне номер.
Пожалуйста.
Я заплачу.
Прости.
Я очень устал.
Тот, что не устроил твоих новых
друзей свободен.
Приятного отдыха.
Пойдём.
(на испанском)
- Привет.
Что-то нашли?
Течение сильное и территория
очень большая.
(на английском)
Они ищут по всей территории.
На это нужно время.
Я подожду там.
Хорошо.
Том.
(на испанском)
Инспектор уверен, что это
не несчастный случай.
Что это значит?
Это значит, если мы найдём тело, а она
уходила из отеля и соврала...
- Ну ты сам понимаешь.
- Это же бред.
Может да, может нет. Он говорит,
у него есть улики.
Какие?
Он не сказал.
Но впредь я бы хорошенько думал,
что ему говорить.
Пожалуйста. Хорошо?
Привет.
(на английском)
Привет. Можно Мартини?
Да, конечно.
(на испанском)
Только кофе.
Спасибо.
(на английском)
Что нам делать, если его найдут?
Нам?
Мне и Антону.
Не знаю.
Вчера...
я думала, каково было бы
остаться здесь.
Просто всё бросить и остаться здесь.
Навсегда.
Серьёзно?
Да. Сначала это показалось
прикольным,
но потом я поняла, что
меня это удручает.
Разве постоянное солнце
не начинает утомлять?
Скажи, что здесь делает такой,
как ты?
От чего ты бежишь?
Я ни от чего не бегу.
Мне здесь нравится.
Уверена, ты говорил, что всё
это временно.
Я такого не помню.
Говорил.
(на испанском)
Позвольте...
(на английском)
Спасибо. Можно сразу второй?
Да, конечно.
Энн.
Думаешь, это хорошая идея?
Почему нет?
Из-за полиции. Они за тобой
наблюдают.
Дайверы сейчас ищут Дэйва.
Нахер Дэйва.
Нахер Дэйва?
Да, нахер Дэйва.
Он напился и сделал то, что хотел,
как обычно.
А теперь всё это? Ради Дэйва?
Так было всегда.
Я даже шутила...
что у меня двое детей, а не один.
(на испанском)
Пожалуйста.
(на английском)
Такой чудесный день.
Тоже иди.
Тут потрясающе.
Похоже они пойдут дальше
по побережью.
Пойдём за ними?
Нет.
Побудем ещё здесь.
Как тебе?
Мило.
И ещё одну Антону. Тебя взять?
Нет.
Без сувениров никак.
Она прямо само спокойствие.
Куда она уходила из отеля?
Она заявила об исчезновении.
И это она нашла телефон.
Вы видели, как она
его подняла?
Что?
Телефон.
- Это смешно.
- Да?
Что если у меня есть свидетель?
Что если мы нашли кровь?
Она была со мной.
Простите?
Когда исчез Дэйв, она пришла
ко мне.
На всю ночь?
Вас кто-то видел вместе?
Мы не хотели светиться.
Вы понимаете последствия
лжесвидетельства?
(на испанском)
Инспектор, садитесь, быстрее.
Быстрее.
(на английском)
Возможно они что-то нашли.
Какой из них ваш?
По центру.
Эйс?
Да?
Я не хочу завтра в детский клуб. Хочу
играть с тобой в теннис.
Хорошо.
Поиграем в теннис.
Спокойной ночи.
Через минуту приду.
Что если его не найдут?
Что тогда?
Знаете почему теннисисты едят
бананы в перерывах?
В них полно калия. Полезно
для выносливости.
Без выносливости долгий матч
не выиграть.
А в папайе много белка.
Полезно для мышц и силы.
Сможешь сильнее бить по мячу.
А ананас?
Ананас...
В нём много магния.
Для концентрации.
Туристы нашли его голым и дезориентированным
на вершине вулкана Тиманфайя.
Усмирить его было нелегко.
Судя по всему, он собирался
прыгнуть в кратер.
Я не понимаю, как он попал
на Лансароте?
Должно быть, он разделся и думал
переплыть.
Его подобрала яхта для вечеринок.
Он чудом не утонул.
Он слаб, обезвожен, не говоря о недосыпе.
Скорее всего, он не спал три дня.
Анализ крови вероятно покажет высокий
уровень алкоголя и других веществ.
Но он поправится?
Да, поправится.
Можно к нему?
Энн.
Энн, подожди.
Идём, Антон.
(на испанском)
Вы родственник?
Нет.
(на английском)
Хорошо.
Следи за мячом.
Ах, пиво днём...
Обожаю отпуск.
Надолго вы сюда?
До воскресенья.
Решили отдохнуть от работы.
- И от жён.
- Да.
Жаль, что нужно назад.
Правильно, что живёшь
здесь.
(на итальянском)
- Он понял, как нужно жить.
- Да-да, абсолютно.
(на английском)
Всегда солнечно.
Полная свобода, никакой суеты.
Жаловаться не на что.
Кристофер, побудешь за меня?
Мария...
Привет, Эйс.
Чем могу помочь?
Посмотри, Магуайры выселились?
Номер 555.
Нет, они ещё в базе.
(на испанском)
Да, давай, давай. Молодец.
Я тоже с тех пор её не видел.
Позвоню тебе, если увижу. Но думаю,
дело окончательно закрыто.
А что инспектор Мазо?
Свалил сразу же, как вернулся
с Лансароте.
Не понимаю. Он говорил, что
у него свидетель.
Серьёзно?
Нет, нет, он просто блефовал.
Но зачем?
Потому что он скучающий коп из столицы,
который пересмотрел Коломбо.
Кто с самого начала был прав?
Я.
Очередной турист поднял шумиху
и вернулся, поджав хвост.
Меня стоило бы повысить.
Давай, Альба!
Шикарно, скажи?
(на английском)
Я хочу выпить.
Нальёт мне блять кто-нибудь?
Ты Эйс, да?
- Что?
- Ты Эйс?
Это он.
Чел из отеля сказал, ты обыграл
Рафаэля Надаля.
Он всё рассказал.
Я тоже хорошо играю.
Скажи, если я отобью пять твоих подач,
значит я буду лучше Надаля?
Да посмотри на него.
Ты восемь отобьёшь.
Бармен, налей ему, за мой счёт.
Давай поспорим, будет круто.
На сто евро.
Что скажешь?
Отъебись.
Эй, даже спасибо не скажешь?
- Так и знал, что это всё чушь.
- Точно.
Давай, давай.
Короче, десять подач, пять возвратов.
Такие условия. Готов? Погнали.
Давай, давай!
Давай же!
Один есть. Давай!
Два!
Три!
Эйс, Эйс, Эйс...!
Четыре!
Пять!
Это Эйс, что я мог сделать?
Зачем ты вообще спорил?
Что он делает?
Да хватит уже! Ты выиграл!
Эйс, Эйс, Эйс...!
Держи, друг, пей до дна.
Эйс!
Эйс.
Доброе утро!
Вот, небольшая доплата за неудобство.
Спасибо, что присмотрел за моими.
От души.
Хорошо отдохнули.
Удачи, братан.
Антон, рюкзак.
Было весело, да?
Давай, пап, идём в автобус.
Милая, всё хорошо?
Спасибо.
ПРОДАНО.
Добрый день.
Добрый день, сэр.
У вас можно взять билет?
Да, куда вы хотите?
(субтитры — Роман Баженов)